    Agendaen over andre agendaer: 

    1. Kæmpe win - Numba virker og giver ca. 1000x speed-up. Hvor meget i dybden ift. datalogi skal vi gå med 

    2. Kæmpe nedtur - Optimality spiller bare ikke - vi kan ikke få det til at give de resultater vi forventer, ofte >1, og altid 1 til sidst i runs...
        Er det tid til at enten opgive? evt. finde en anden metric eller bare kun fokusere på profitability? 
    
    3. Punktforms rapport vedhæftet. Hvad syntes du? Kan vi begynde at skrive skrive? Mere matematik? mindre? Omfang? 
    
    



    5. Fodnoter og citering. Skal man skrive "Klein (2021)", eller er [1] som refererer til references bagerst nok?
        Fodnoter får også et tal, er det forvirrende? 
    
    
    Endnu ny ny agenda: 

    1. Har du set optimality mulighederne vi har fremlagt og har overvejelser? Skulle man eventuelt anvende en anden metric? 

    2. Tit for tat, har Q-learnet udfordret og vundet over. 
        Vi har prøvet forskellige restrictions på Q-learner - med svingende success.

    3. De store, lange runs er nok lige rundt om hjørnet. Hvor bør vi køre batch runs? eventuelt give Numba et skud til? 

    4. Indholdsfortegnelse - nu skal vi til at skrive en del og vil gerne have input på strukturen so far. 

    5. Fodnoter og citering. Skal man skrive "Klein (2021)", eller er [1] som refererer til references bagerst nok?
        Fodnoter får også et tal, er det forvirrende?     




    Endny nyere agenda:

    1. Optimality skal vi have på plads 

    2. Klein: 
    "I evaluate the average profitability, average optimality and the share of Nash equilibria at the end of the simulations, where I vary each time the total amount of learning periods T."
    Vi skal lige være helt sikre på at T=500.000 for alle runs er vejen. 

    3.
    
    
    
    
    ny Agenda: 

    1. Optimality? over 1?

    2. se vores grafer. For få simulationer, tager for lang tid. Klein har gjort det på en anden måde. Sidste 1000 perioder ift. profitability.
        Jit skal fungere eller vi skal have hjælp udefra. 
    

    3. Når der er styr på ovenstående: Vi har valgt at gå restriction-vejen og se om en Q-learner kan slå en tilbageholdt spiller. 

    
    
    
    
    
    
    
    Agenda: 

    1. Klein: 
    Optimality? Virker computationally tungt, er det nødvendigt? (se s. 546-547 i Klein(2021))
    Convergence: bedste måde at måle det på. 

    2. Numba - det virker ikke? Svært at gennemskue errors 

    3. Hjælp til classes? - eventuelt gøre kode mere lækker/genbrugelig

    4. Indholdsfortegnelse - god dårlig? notes? 

    5. Efter Klein? Calvanos metoder svære at gennemskue, fortran :(

    6. Github'en kører, du er inviteret


    Evt: 
    Reward, profit. Kan både være under theory, men jo også reinforcement learning?
    Machine learning introduktion?
    Barsel? Påvirker det os? 

