    
    ny Agenda: 

    1. Optimality? over 1?

    2. se vores grafer. For få simulationer, tager for lang tid. Klein har gjort det på en anden måde. Sidste 1000 perioder ift. profitability.
        Jit skal fungere eller vi skal have hjælp udefra. 
    

    3. Når der er styr på ovenstående: Vi har valgt at gå restriction-vejen og se om en Q-learner kan slå en tilbageholdt spiller. 

    
    
    
    
    
    
    
    Agenda: 

    1. Klein: 
    Optimality? Virker computationally tungt, er det nødvendigt? (se s. 546-547 i Klein(2021))
    Convergence: bedste måde at måle det på. 

    2. Numba - det virker ikke? Svært at gennemskue errors 

    3. Hjælp til classes? - eventuelt gøre kode mere lækker/genbrugelig

    4. Indholdsfortegnelse - god dårlig? notes? 

    5. Efter Klein? Calvanos metoder svære at gennemskue, fortran :(

    6. Github'en kører, du er inviteret


    Evt: 
    Reward, profit. Kan både være under theory, men jo også reinforcement learning?
    Machine learning introduktion?
    Barsel? Påvirker det os? 

